Nota Autoevaluación: 4.0

Razón:

Esta es una de las materias en las que más he aprendido de forma autodidacta, teniendo momentos estresantes, perspectivas astutas,
temas cuya explicación lo aclaraba todo y otros en los que necesitaba escuchar dos veces lo que había que hacer.

Si la materia se calificara de forma tradicional (calificando ejercicios propuestos) seguramente la perdería, puesto que entre tanta
experimentación por mi cuenta aprendiendo y explorando con conceptos, nunca enviaría nada. He entregado algunas actividades tarde precisamente
por esta razón.

